# gatariapi (В процессе редактирование)
>**run & first_plays_checker пока не работают**

ДЛЯ ЗАПУСКА СКРИПТА ТРЕБУЕТСЯ УСТАНОВИТЬ PYTHON
А ДЛЯ КОРРЕКТНОЙ РАБОТЫ УСТАНОВИТЬ МОДУЛИ.
НУЖНЫЕ МОДУЛИ РАСПИСАНЫЙ В ФАЙЛЕ `requirements.txt`


>### **ДОКУМЕНТАЦИЯ ПО МОДУЛЮ GATARIAPI:**
Все запросы происходят по html, в ответ возвращается html текст, которое сохраняется и обрабатывается как json файл.
Подробнее для анализа json файлов и последующей манипуляции можно ознакомиться на сайте https://osu.gatari.pw/docs/api .

|**`Game modes`**|
| ------------------------ |
| **0** -- standard|
| **1** -- taiko|
| **2** -- catch the beat|
| **3** -- mania|


>**`user_info`** принимает информацию о пользователе.
**Входные данные: `u`** 
**«u»** - должен присваиваться значение **id** пользователя, которая идет как **int**, при присвоении к **«u»** не **id**, а *username/nickname*, то функция будет возвращать пустой массив с кодом `200` *(Спасибо Сдем, что не сообщаешь об ошибке)*

>**`users_info_pars`** принимает от одного до n-ое кол-во юзеров. (Не знаю зачем её юзать)
**Входные данные: u1, u2** 
Какое количество вернет зависит от того, какой диапазон был вбит в **«u1»** & **«u2»** возвращает тоже самое что и `user_info`, но в виде массива с n-е кол-во юзеров, **«u1»** & **«u2»** должно принимать значение **«int»** от *1000* и более

>**`user_stats`** принимает значение о статистике юзера по выбранным модам 
**Входные данные: `u`**, **`mode`**
Возвращает информацию о статистике пользователя т.е. ср.%, кол-во сыгранных мап и т.д. 
Нужно отправлять 2 значения это **«u»** *(id пользователя)* и **«mode»** *(режим игры)*, где **«mode»**
принимает значение от `0` до `3`*(Что эти числа значат можно почитать в начале документации)*.

>**`recent_scores`**, принимает значение об последних играх от пользователя.
**Входные данные: `u`**, **`l`**, **`p`**, **`mode`**, **`f`**, **`ppf`**
**«u»** id пользователя, формат `int`
**«l»** length кол-во последних скоров, принимает значение от `0` *(пустой массив)* до `100`
**«p»** page номер страницы, принимает от `1` до `n` *(до какой именно не проверял)*
**«mode»** mode игровой режим принимает значение `0`--`3` *(Что эти числа значат можно почитать в начале документации)*
**«f»** failed включать в список карты, которые были пройдены не до конца, принимает значение `0` или `1`, где `0` -- показывать только до конца пройденные карты, а `1` соответственно общее.
 **«ppf»** ppFilter – принимает значение от `0` до `n`, где фильтр возвращает скоры, которые выше указанного значения.

>**`best_score`**, принимает значение о лучших скорах у пользователя 
**Входные данные `u`**, **`l`**, **`p`**, **`mode`**, **`mods`**
**«u»** id пользователя, в формате `int`.
**«l»** количество скоров, которые хотите видеть, формат `int`.
**«p»** номер страницы, формат `int`.
**«mode»** игровой режим, принимает значение от `0`--`3` *(Что эти числа значат можно почитать в начале документации)*
**«mods»** с какими модами нужны скоры. Все значение есть здесь: https://github.com/ppy/osu-api/wiki#mods
